本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
十萌ちゃんの変身セット　勝手に使ったら怒られるよ
你擅自用十萌姐的变身套装 她会生气的
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
ここならバレないよ
在这里不会被她发现的啦
ヴァーミリオン
Vermillion
台本 呜喵王　翻译 霧葉　校对 霧葉　时轴 填坑中的小病　压制 抱枕上的静流
花園の少女よ　汝の声で我を解き放て
花园少女啊 以汝之声 将吾解放吧
タイプモーフィン
形态变身
十八の運命の輪を従え　駆け抜ける領域を決定せよ
掌控十八重命运之轮 定下你将穿越的领域吧
チェンジ　売れっ子漫画家ッ
变身 畅销漫画家
領域決定 漫画家
领域确定 漫画家
正ちゃん　カワイイ
小正 好可爱
どう
怎么样
萌ねえよりもカワイイでしょ
是不是比萌姐还可爱
うん　本当の女の子みたい
嗯 真的跟女孩子一样
それ　十萌ちゃんのパンツ？
这是萌姐的内裤吗
そんなに見るなよ
你别盯着看啊
だってかわいかったんだもん
但是真的很可爱嘛
そ…　そう？
是…是吗
ほら
你快看
うん？
什么？
あのお兄ちゃんも正ちゃんのかわいさに見とれているよ
你太可爱了 那边的小哥都看入迷了
ホントだ
真的诶
よし　コンビニの店員さんも俺に見とれるかどうか試しに行こう
好 我们去趟便利店 看看店员会不会也迷上我
うん　行こう
嗯 快去吧
ワープ　コンビニ
瞬移 便利店
ゼロ距離移動　爆装
零距离移动 爆装
待って
等等啊
もう僕のこの胸は　どこにも逃げない
我的心 不再逃避
君へと向かうよ
将会勇敢地面对你
今駆け出してゆける
现在即可出发
恋する場所へと　何度でも
奔向为你倾心之地 无论多少次
初めてキミを見た瞬間のこと
第一次遇见你的那一瞬
スローモーションみたいに全てが
时间仿佛凝固
僕の頭の中にインプットされてく
一切缓缓映入脑海
キミの髪も　笑う横顔も
你的发丝 还有你的笑颜
教室に響く声たち
尽管教室喧闹
すぐに君を探し出せる
我也能立刻听出你的声音
会う度キミを好きになって
越见你 越想见你
小さな手に触れたくて
只愿与你十指相扣
君の声が　風に煌めく花のように
听你细语 那声音如风中闪耀的花
儚げでだけど強く　輝き続けてるから
转瞬即逝 却留下了耀眼的光辉
いつだって　僕だって
无论何时
その手をちゃんと握りしめたい
我都想紧紧握住你的手
家庭社
もうホント最高だったんだから
哎 真的超赞的
いいなあ　私も会員制のヌーディストプールで泳いでみたかったな
真棒 我也想去会员制的裸泳俱乐部游几圈啊
もう連絡もなしに合コンドタキャンしといて
真是的 联谊放鸽子也不提前说一声
一人だけ高級リゾートホテルだなんて　あり得ないから
自己一个人跑去高端度假酒店 有你这么当朋友的吗
ごめん　充電器家に忘れてきちゃって
对不起啦 手机充电器忘在家里了
常木さん　俺なんかと違って
常木同学就是跟咱不一样
充実した夏休み　だったんだろうな…
暑假想必过得十分充实
何ていうホテルなの
那酒店叫什么来着
今年の家族旅行の候補にしちゃお
今年家族旅行我也想去那
そ…　それが夏休みの2週間しか営業しないみたいだから
其…其实那酒店一年里只在暑假期间营业两周
来年まで無理かな…
可能得等到明年…
そんな特別な所なの？
那地方有那么特别吗？
いや…　特別というか…
不是 与其说特别…
鹿のニオイがするというか…
感觉那里总有一股鹿的气味…
鹿
鹿？
そう　鹿　鹿
对 有鹿 有鹿
野生の鹿料理が絶品なの
那里的野生鹿肉可好吃了
目の前で炭火でじゃんじゃん焼いてるの
而且会在你眼前用炭火烤
ジビエだっけ
这就叫野味吧
耀に借りて読んだ「味見係長」で登場してたよね
你借我的那本『试食股长』里面也出现了
えっと…
那个…
嘉味田君
嘉味田
うん？
怎么了？
あの子　お客さんじゃない
那妹子是不是来找你的
どうしたんだ今日子
怎么了 今日子
入ってきなよ
你进来吧
しッ…　失礼しまーす
打…打扰了
正ちゃんにこれを早く見せたくて
我就是想快点把这个拿给你看
こッ…　これって
这 这是…
そう　2年ぶりの新刊だよ
没错 时隔两年终于出新作了
中学の頃からずっと休載してたからね
咱们上初中的时候就停更了
やっと出たんだ
终于出新作了啊
嘉味田君　少女漫画好きなの
嘉味田 你还看少女漫画啊
いや　その…
不 那个…
嘉味田先輩　優しいから私の趣味に話を合わせてくれるんです
嘉味田学长是为了让我有个伴 才专门去看这个漫画的
この漫画　他に読んでる人いないから
因为我身边没有其他人看这部漫画
ふーん　子供の時は私も読んでたけどね　懐かしい
这样啊 小时候我也看过这部漫画 真是怀念啊
そうなの　意外だな
真的吗 你也会看这种啊
ところでその子　1年生？
话说 她是高一的吗
ああ　俺の幼なじみなんだ
嗯 她是我发小
1－Aの桃乃今日子です　よろしくお願いします
我是高1-A班的桃乃今日子 请多指教
背丈も好みもまだまだ中学生って感じで　カワイイよね
身高和兴趣都跟初中生一样 真是可爱啊
いやいや　中学生なら　とっくに魔法少女は卒業してるから
怎么可能 初中生早就不看魔法少女了
体細いね　水泳部で鍛えてみない
你真苗条啊 要不要去游泳部练练？
えッ？
诶？
今日子ってまだ子供っぽくてさ　俺も色々心配なんだよ
今日子总是有点孩子气 我也一直挺担心的呢
そ…　そうですね
是…是啊
さっきはごめん　調子に乗って言いすぎた
对不起啊 刚才跟着她们的节奏说太过了
いいわよ　本当のことだし
没事啦 你说的也是实话
しかし危なかった
不过还真是危险啊
もしもページをめくられてたら　確実に変態扱いだよ
她们要是翻了里面 我绝对会被当成变态
えッ　どういうこと？
诶 为什么？
だって昔と違って
因为这漫画跟以前不一样
エログロ何でもアリの　魔法少女モノになっちゃっただろ
已经变得又黄又暴力了吧
確かにそうだけど…
确实…
長期連載とファンの高齢化で　作風がすっかり変わっちゃったな
因为连载了太久 以前的粉丝都长大了 所以风格都全变了
けど正ちゃんも変わったよね
不过小正也变了不少呢
中学時代は女子の目線なんて気にせず　少女漫画読んでたのに
你初中时看少女漫 可从来不在乎女生们的目光
「鹿大好き」を遊んでるだけでもからかわれるのに
我玩「鹿鹿最爱」就已经被她们逗得够呛了
エログロ漫画読んでることがバレたら　おもちゃどころじゃ済まないよ
要是再被她们发现我在看黄暴漫画 那我在学校就待不下去了
常木先輩　怖そうだもんね
常木学姐确实有点吓人
あれ　二人何してるの
咦 你们在这里干什么呢
とッ…　十萌ちゃん
十…十萌姐
十萌さん　待ってくれ
十萌同学 等等我
わッ　嘉味田？
嘉味田？
それじゃね
那我先走了
ちょっと
等等啊
じゃあね　二人とも
先走了 拜拜
ああ
好
嘉味田ー
嘉味田
屋上に十萌さんといたことは秘密だ　山に誓え
我跟十萌同学一起从屋顶下来的事要绝对保密 你给我对山发誓
もし誰かにしゃべったら　十萌さんの弟でも許さないからな
要是敢跟别人说 就算你是她弟弟我也不饶你
山に誓って秘密にするよ
我对山发誓 绝对保密
私も誓います
我也发誓
おッ　おう…
哦 好…
やっべ　すげえカワイイ
卧槽 这妹子好萌
十萌ちゃん　すごい下着だったね
十萌姐穿的内裤好劲爆啊
ああ　俺はだいぶ見慣れたけどな
嗯 我已经看习惯了
もしかして正ちゃんの趣味
难道是专门穿的你喜欢的？
どういう意味だ　それ？
你这话什么意思啊？
私もあんなのにしようかな
我要不要也换成那样的呢
あんなのって…
那样的是…
ところで　さっきの人って誰
话说 刚才那人是谁啊
ワンゲル部の部長だよ
那是徒步登山社的社长
十萌ちゃん　告白されてたのかな
十萌姐是不是被他告白了啊
まさか　あんな下着をはいてるとは
徒步登山社社长肯定做梦也没想到
ワンゲル部長も夢にも思わないだろうな
十萌姐穿着那样的内裤
教えてあげれば
你去告诉他呗
まあ　男なら告白相手の下着に興味はあるだろうけど…
呃 男生确实可能会想知道喜欢的女生穿什么样的内裤…
て　できるかよッ
话说 这怎么说得出口啊
もっと　そういう話教えてよ
以后再多告诉我一些这种事吧
クラスの女子とすればいいだろ
你跟班上的女生聊不就行了
ほら　授業始まるぞ
快走吧 要开始上课了
ねえ　放課後　暇でしょ
对了 你放学后有空吗
たぶん
大概有空
たぶん？　郁夫みたいに塾に通うわけでもなく
大概？你不像郁夫那样有补习班
荒木先輩のウサギ小屋の掃除を手伝うわけでもないのに
又不用去给荒木学长帮忙打理兔子窝
ああ　暇だよ
好吧 有空
どうしてもパンケーキの店に行きたいのか
你就那么想去那家松饼店吗
うん　前からあそこで女子トークしたかったんだ
嗯 我一直都想在那里聊点女孩子的话题
だったら　女友達を誘えよ
那你怎么不喊女生一起去啊
ああいう所に男がいたら悪目立ちするだろ
我一男的去那种地方只会特别扎眼吧
正ちゃんなら　みんな気にしないって
你的话 别人不会太在意的啦
何かこう　男子って感じがしないんだよね
毕竟你给人感觉也不那么像男孩子
いったい俺を何だと思ってるんだ
你到底把我当什么了啊
よし　なら見せてやるッ　俺の男らしさを
好 我要让你看看我的男子气概
後悔するなよ
你可别后悔
違うよ
不对
もっと腰を落として
要把腰放得更低
健　何してるんだ？
阿健 你在干什么啊
あッ　正一　ガソガルごっこだよ
是正一啊 我们在扮钢索加尔
俺がガソガルで　りんがガソックの変形を練習してるんだ
我扮钢索加尔 凜扮钢索克 刚才在练习呢
うまく変形できないよ
我老是变不好
難しい遊びをしてるんだね
你们玩得这么复杂啊
女の子もできそうな遊びをしたら
你们玩点女孩子也能玩的游戏嘛
ええッ
可是
うちの店のバイトは女だけど
我们店里的兼职也是女生
ガソックの変形が得意で　ムチャクチャ　カッコいいんだぜ
她特别会变钢索可 而且变得可帅了
たぶん　その人はおかしいんだよ
那女生肯定是个奇葩
最近の女性キャラは　ロボットに負けないくらいカッコいいんだぞ
最近的女性角色都很帅的 完全不输给机器人
ああッ　魔女ッ娘マオちゃんの変身ポーズだ
哇 这是魔女娘茉央的变身动作
カッコいい　うちのバイトにもできるか聞きに行こう
好帅 我去问问那个兼职的女生会不会变这个
待ってー
等等
へえ　今の新しいのもできるんだ
这种新出来的你都会啊
昔からホント好きだよね
你还真是喜欢这些呢
誰かさんが笑ってくれるから
毕竟这样能让某人开心
何でもないよ
没什么
ちょっと
等等呀
どうだ　これだけ食べれば男らしいだろッ
怎么样 吃这么多 是不是很Man啊
そうね　彼女ができたらもっと男らしくなるんじゃない？
是啊 你要是有个女朋友 会不会变得更Man呢
彼女？
女朋友？
高校生になったら　魔法少女パプリみたいな彼女作るって言ってたよ
你以前不是说 上高中后要交一个像魔法少女巴布莉那样的女朋友吗
バカッ　小学生の時の話だろ
笨蛋 那都是小学时的事了吧
今はそんな妄想してないから
现在早就不会有那种妄想了
分かった　好きな人ができたんだ
我知道了 你是不是有喜欢的人了
もしかして　常木先輩に告白するとか
难道准备向常木学姐告白吗
とんでもない　間違っても学校でそんなこともらすなよ
怎么可能 你就算开玩笑也不能在学校里面这么说啊
俺なんかが一番人気の常木さんに告白しようもんなら
要是我敢向校花级的常木同学表白
それをネタに　一生こき使われるような気がする
就凭这事 我这辈子都在别人面前抬不起头
ふーん　常木先輩ってやっぱり人気があるんだね
是吗 常木学姐真是相当受欢迎啊
それじゃあまず　常木先輩のファンクラブ作ろうよ
那你先建一个常木粉丝俱乐部吧
ファンクラブ作るって　俺は女子中学生かよ
还粉丝俱乐部呢 你当我是初中妹啊
そんなんだから　今日子は中学生扱いされるんだよ
就是因为你这样 才会被人当成初中生
うん…　そうかなあ？
哦…是吗？
それに俺がモテるタイプじゃないって　分かってるだろ
而且你也知道 我根本不是那种受欢迎的类型吧
今の正ちゃん　イケてるって
你现在挺受欢迎的吧
1学期の期末結果の発表　見てたよ
第一学期期末成绩公布时我看到了
女子に囲まれてたじゃん
你身边围了一群女生吧
それに3年生のキレイな先輩と　ゲームしたり
而且还跟高三的美女学姐一起打游戏
昔じゃ考えられないよ
这种事以前想都不敢想
あれはそんなんじゃ…
那不是你想的那样…
控えめ男子のボスキャラ格だったのに
以前你简直是最终BOSS级的腼腆男生
高校生って感じに変わったよね
现在终于像个普通高中生了
そうかなあ…
是吗…
おかわり　お待たせしました
这是您的加餐
俺のことより　今日子はどうなんだよ？
先别说我的事了 你自己就没有喜欢的人吗
実はね
其实呀…
えッ？
诶？
気になる？
想知道吗？
心配してるだけだから
我只是担心你而已
高校に入ってちゃんと友達できたのかって
担心你上高中之后有没有交到朋友
もう小学生じゃないんだから
我又不是小学生
けど正ちゃんと話すのが一番楽しいかも
不过可能还是跟你聊天最开心
ただいま
我回来了
お帰り　お風呂わいてるよ
你回来啦 洗澡水烧好了
ふわ　疲れた
哎呀 真是累死了
今日の屋上　もしかしてまた告白されてたの？
今天你又在屋顶上被告白了吗
これで8人目だっけ？
这已经是第8个人了吧
正一がそんな人数　覚えてなくていいの
你干嘛记那么清楚啊
高校の3年間なんてあっという間なんだから
高中三年可是很短暂的
正一も好きな子がいるなら　頑張りなさい
你要是有喜欢的妹子 可要加把劲啊
俺の高校生活に恋愛の2文字はないから
我的高中生活里没有恋爱二字
実は今日子のことを紹介してくれってお願いされてたの
其实今天 他是拜托我把今日子介绍给他
何それ？
你说什么？
どういうこと
这什么情况啊
2人で山登りしたいんだ…
他想跟她一起爬山…
ワンゲル部長が今日子を…
徒步登山社社长 竟然喜欢今日子…
もう冗談よ
开玩笑的啦
恋愛に興味がないふりなんてやめて　素直になったら？
你就别装作对恋爱没兴趣了 对自己诚实点吧
本当は家庭部のことで相談されてたの
其实他是来找我商量家庭社的事
お金を払えば男にしてやるって言われて　だまし取られたんだと
他说那些人骗了他的钱 骗他说交了钱就能让他变得更男人
お金を払えば　男にしてやる？
交了钱就能变得更男人？
それでお金を取り戻す方法はないか　って
他想问有没有什么办法能把钱拿回来
私が家庭部の部長と仲がいいから　って
就算我跟家庭社部长关系不错
泣きつかれても困るんだよ
为这种事来跟我哭诉我也很难办啊
ワンゲル部長が泣きつくって
徒步登山社社长竟然也会哭诉
うちの家庭部って何してる部なの
我们学校的家庭社是干什么的啊
うーん　女の子だけの部で
怎么说呢 社员都是女生
いらない服とか買い取ってくれるから
她们会收购学生们不要的衣服之类的东西
お小遣いが欲しい女子に人気なの
缺零花钱的女生们会经常找她们
私の靴下は　袋にみっしりで10円だったよ
我满满一袋袜子 卖了10块钱
それっていかがわしい商売してるんじゃないの？
这生意做得也太可疑了吧？
洋服のリサイクルがどうしていかがわしいの？
买卖二手衣服而已 有什么可疑的？
いや　その…
呃 这个…
そうだ
对了
今度今日子にいらない靴下がないか聞いてみよう
下次去问问今日子有没有不穿的袜子
うん？なに？
嗯？怎么了
いや…　何でもない…
没 没什么…
そう
好吧
そんなんだから　今日子は中学生扱いされるんだよ
就是因为你这样 才会被人当成初中生
お姉ちゃん？
姐姐？
具合悪いの
你不舒服吗
あッ　この前の…
啊 你是之前的…
りんちゃんだっけ
是叫小凛吗
今日は1人なの？
今天只有你一个人吗
うん　健君はバイトのお姉さんと魔女ッ娘マオちゃんの変身ポーズを練習するんだって
嗯 阿健要跟兼职的姐姐一起练习魔女娘茉央的变身动作
そうなんだ
这样啊
これなあに？
这是什么？
公民館に読み終わった漫画を寄付しに行ったら　いらないって言われちゃった
我想把不看的漫画捐给公民馆 结果他们说不要
見てもいい
我可以看看吗
うん　いいよ
嗯 你看吧
よかったら好きなだけ持ってっていいよ
喜欢的话可以都拿走哦
どうかしたの？
怎么了？
これ…
这种…
これ　いけない漫画でしょ？
这种漫画我不能看吧？
お母さんに見つかったらしかられちゃうよ
要是被妈妈发现了 她会骂我的
そ　そうだよね　ごめんね　すぐに片づけるから
说 说的也是 对不起 我现在收起来
今何を隠したんだい？
你把什么藏起来了
あッ　何かいる
啊 这是什么
手を出して
把手伸出来
くすぐったい
好痒啊
プレゼントだ　カワイイだろ
送给你了 很可爱吧
うん
嗯
こりゃあ　子供が読む漫画じゃないね
这漫画确实不能给小孩子看
あの　お母さん　りんちゃんのことしからないでください
那个 阿姨 你别太责怪小凛
誰がお母さんだ
谁是阿姨啊
私は輝日東高校の2年生だ
我是 辉日东高二的学生
えッ　先輩ですか
诶 是学姐啊
私1年の桃乃今日子っていいます
我是高一的桃乃今日子
何だ　後輩か
什么嘛 原来是学妹
しかし炎天下の公園のベンチにお宝漫画を捨てに来るなんて
不过 光天化日之下竟然来公园扔小黄漫
今年の1年生は大丈夫なのか
现在的高一学生都没问题吗
別に捨てに来たわけじゃ…
我不是过来扔漫画的…
どうかしたのかい
那你是有什么难处吗
後輩が曇ってるのを知らんぷりはできないね
学妹一脸愁云 我可不能坐视不管啊
幼なじみに子供っぽいって言われたんです
我发小说我太孩子气了
高校に入ってから少し差をつけられちゃったみたいで
上了高中之后 感觉好像就只有我没有长大
私　焦ってるのかな
我可能是有点心急吧
よくある話だね　部活には入ってるのかい？
这确实是常有的事 那你参加社团活动了吗
いいえ　特に何も
没 暂时还没参加
なら家庭部に入りなよ　女を磨いて幼なじみを見返せるよ
那你就来家庭社吧 好好打磨打磨 让你发小对你刮目相看
先輩達って家庭部なんですか
学姐们是家庭社的吗
てっきり奇術部かと…
我还以为是魔术社的呢…
えっと…私　手品とかできないんですけど
而且…我并不会变魔术
とりあえず月曜の夜だ　見学に来な
总之 周一晚上 你来参观一下吧
夜の学校にですか
晚上去学校吗
不安なら　その幼なじみも連れてくればいい
如果觉得不放心 那就把你发小也带来吧
何でまた　家庭部に入るなんて言い出すんだ？
你怎么又突然想进家庭社啊
まだ決めてない　見学だから
还没决定呢 只是去参观
失礼しまーす
打扰了
あの…　見学に来ました
那个 我是来参观的
おお　よく来たね
哟 你来了啊
ウエルカム　トウ　ザ　ファンタジーゾーン
Welcome to the Fantasy Zone
あの…　幼なじみも連れてきました
那个 我把我发小也带来了
それじゃ早速　手伝ってもらおうか
那就拜托他也来帮下忙
って　Bクラスの嘉味田じゃないか
我说 这不是B班的嘉味田吗
えっと　確かAクラスの…
呃 我记得你是A班的…
宇野小春　家庭部部長だ
我是宇野小春 是家庭社社长
時岡奈緒　同じく副部長
我是时冈奈绪 是家庭社副部长
宇野さんが部長　それじゃあ俺の姉と友達なの？
宇野同学是部长 那你跟我姐姐是朋友吗
ああ　十萌さんにはお世話になったけど
噢 我平时确实很受十萌学姐关照
友達というよりイメージガールかな
不过说是朋友 她其实更像我们的形象代言人
おかげでもうけさせてもら…
多亏了她 我们赚了不少…
イ…イメージガールだって
形…形象代言人？
本当にこいつが幼なじみなのか
这人真的是你发小吗
はい　そうですけど…
是 是的…
悪いな　家庭部に男手はいらないんだ
不好意思 我们家庭社不需要男生
入部するつもりなんてないよ
我不打算加入啊
それより　あの衣装は何なんだよ
而且 这些衣服是什么啊
見て分からないのか
看了还不明白吗
どうしても知りたいなら　外で待っていろ
如果你真的很想知道 那就去外面等着吧
今日子1人を残していけるか
我怎么能把今日子一个人留在这里
正ちゃん
小正
私1人で大丈夫だから　外で待っててくれる？
我一个人没问题的 你可以去外面等一等吗
今日子…
分かった　だけど何かあれば　すぐにドアを蹴破るからな
明白了 不过如果发生了什么 我会立刻破门而入的
それじゃ早速服を脱いでもらおうか
那么请你先把衣服脱了吧
今宵は満月
今宵月圆
最高の儀式になる
最棒的仪式即将开始
いったい何をしようっていうんだ？
她们到底要做什么啊
よし　席はできたな
不错 椅子你都摆好了
お月見らしくなりましたね
这样真的很有赏月的感觉
もしかして家庭部って　いつもこんなに本格的なの？
家庭社一直都搞得这么正式吗
うちは実践派だから
毕竟我们是实战派
団子を作るだけじゃなく　お月見を楽しむんだ
不仅要做团子 还要享受赏月的过程
実践派？
实战派？
団子を作るのは過程にすぎない
做团子只是一个过程而已
実生活を豊かにするための研究が目的だ
研究如何丰富大家的日常生活 才是我们的宗旨
確かにこうやって着物でお月見するのって楽しいですね
确实 像这样穿着和服赏月是挺开心的
私服のままで無粋なやつがいるけどな
虽然有个不解风情的人还穿着常服
そんな…　仕方ないじゃないか
这个…我也没办法啊
久々に正ちゃん　女装してみれば？
你很久没穿女装了 要不要来穿一下？
なに　お前そういう趣味があるのか
什么 你还有这种兴趣啊
こら　誤解を生むようなことを言うな
喂喂 不要说这种会引起误解的话啊
クリスマスイブにお母さんが仕事で　うちに預けられただろ
那次平安夜是因为你妈妈有工作 所以把你放在我家了吧
それで元気のない今日子を　笑わそうとしただけだ
那天你没精神 我想逗你开心才穿的女装啊
えッ　そうだったの？
诶 是吗？
そうだよ
是啊
だけど　あのあと　コンビにで立ち読みしてた郁夫が
不过在那之后 郁夫在便利店看书时看到我们了
俺を今日子の友達と勘違いして　最悪だったよ
却把我当成了你的朋友 简直羞耻到爆
楽しかったなあ
那时真是开心啊
スカートをめくった郁夫は　ショックで記憶をなくすし
掀了我裙子的郁夫受惊过度直接昏倒失忆
めくられた俺は熱を出して寝込んだんだぞ
被掀了裙子的我发高烧卧床不起
自業自得
真是自作自受
何とか家に帰ったら
好不容易回家了
遅くまで今日子を連れ回したっておばさんにおしおきまでされて
却又因为带你在外面玩得太晚 被你妈妈教训了一顿
さんざんだったよ
真是倒霉透了
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
ごめんね　私のせいで…
对不起 都怪我…
まあ　今となってはいい思い出だけどな
不过 现在回想起来那时确实挺开心的
嘉味田…　お前色々こじらせちまってるんだな
嘉味田…你这病得不轻啊
食べろ　きな粉は元気が出る
快吃吧 吃点黄豆粉就精神了
あッ　ありがとう
噢 谢谢
…て　こじらせてなんかないから
…喂 我可没病啊
ああッ　見て
啊 快看
キレイ…
真美…
お団子　おいしい？
团子好吃吗
うん　キレイだ…
嗯 真漂亮…
お…おいしいよ
好…好吃
そう　手伝ってよかった
那就好 我帮的忙也值了
どうだ　家庭部に入ってみるか
怎么样 要不要加入家庭社啊
ちょっと待ってくれ
先等等啊
家庭部が女性の服を買い取って　何をしてるのか教えてくれ
先告诉我 你们家庭社收购二手衣服到底是在干什么
幼なじみがいかがわしい部活に入るのを　見すごすわけにいかない
我可不能眼睁睁看我的发小加入一个可疑的社团
はああ？　誰がいかがわしいだって？
啊？你说谁可疑啊
そんな言い方しなくても
你不要这么说嘛
その話は私が説明するわ
这件事我来说明吧
部長
社长
団子をきな粉かあんこにするかでもめてたから 心配で見に来たのよ
我看你们之前在争论团子要用黄豆粉还是用豆沙 所以来看看情况
お疲れさまです
抱歉让你费心了
きな粉になりました
最后用了黄豆粉
もう2学期から小春が部長でしょ　しっかりしなさい
第二学期开始社长就是小春了吧 你要有个社长的样子才行
すみません　つい癖で…
抱歉 因为叫习惯了…
十萌の弟　階段の下で透と遊んでたわね
你是十萌的弟弟吧 之前还在楼梯后面跟透一起玩游戏
あッ　はい　アイテム交換してました
啊 是的 和她交换了道具
前部長の永沢栞よ
这位是前部长 永泽栞
嘉味田正一です
我是嘉味田正一
1年の桃乃今日子です
我是高一的桃乃今日子
萌ねえの言ってた部長って 永沢先輩のことだったんですね
萌姐说的部长 原来是指永泽前辈啊
服を買い取ってどうするか　知りたいのよね？
你想知道我们收购衣服打算干什么 是吗
こんな感じで 着物や団子を揃えていると　部費だけじゃ足りないの
像这样穿着和服吃着团子 光靠那点经费是不够的
だから古着をリサイクルして　販売をしているのよ
所以我们就回收二手衣服 然后转卖
ああ…　去年のミスサンタコンテストの？
噢噢…是去年圣诞小姐选拔赛的？
そう　十萌が着てたのは うちの衣装よ
没错 十萌穿的就是我们这里的衣服
あれは宣伝のために着てもらったんだけどね
不过那是让她穿上帮我们做广告的
じゃあ　ワンゲル部長を男にしてやるっていうのは？
那说要让徒步登山社社长变得更男人是怎么回事呢？
ああ　ワンゲル部の旗を作ったけど
啊 我们给徒步登山社做了一个旗子
デザインが気に入らないからって イチャモンつけてきたんだ
结果他们不喜欢那个设计 过来找我们的事
渡されたイラストどおりに作っただけ 返金不要
我们只是照着他们的图做的而已 也不需要他们还钱
正ちゃん　私　家庭部に入るね
小正 我打算加入家庭部
分かった　頑張れよ
好吧 加油啊
ありがとう
谢谢
恋のセオリー　どしたら正解なの?!
恋爱方法论 怎么做才算正确？
ポニーテールほどいて　鏡の中ため息つく
放下马尾辫 望着镜中的自己叹气
あなたの目に映ってる　私ってどんな感じ?
你眼中的我 究竟是怎样的呢
少女マンガみたいに　騒がしくなるオノマトペ
像少女漫画一样 越来越聒噪的拟声词
なんでもないふりしても　空気を読まれてるかな?
就算装作无所谓 其实是怕我受伤？
誰よりも近くにいたのに　誰よりも話が合うのに
明明离你最近 明明与你话题最多
昨日までの二人の距離がなぜか　ちょっと苦しいの
然而一直以来的距离 不知为何却让我痛心
ドキドキの数だけ女の子は大人になるセオリー
心跳的次数让女孩子长大
もう子供じゃないのに　無邪気に褒めるなんて困るよ
我已不是小孩 毫无顾忌地夸我只会让我难堪啦
「心配させんな」って　ふいをついて　強くこの手を引くんだもん
你突然一句「别担心」 便拉住我的手
きゅんって音が聞こえた　もう止まらない恋を　どうしよう
我仿佛听见了心动的声音 这无法停止的恋爱 怎么办才好呢
次回予告
下集预告
正ちゃん　すごい
小正 你好厉害
この変身スティック　大事に取ってあるんだね
这根变身魔棒 你还留着呢
ああ　今はプレミアがついて
没错 现在可值钱了
ネットオークションでも手が届かないからな
去网上找拍卖都不一定能弄到手
ガイドラインに同意して　入札ボタンを押すのだ
如果对要求无异议 就请按下竞标按钮
前からこんな音声あった？
以前也是这么说的吗？
言われてみれば…
你这么一说好像还真不是…
気味悪いから　萌ねえの押し入れに返しておこうっと
感觉挺瘆人的 还是放回十萌姐的壁橱里吧
次回　オサガリ
下一话 旧衣服
旧衣物
幼なじみのコートを受け継いだ　少女の運命は？
收下了发小穿过的外套 少女的命运将通向何处？